# goit-react-hw-08

Домашнє завдання

Книга контактів

Додай у застосунок «Книга контактів» можливість реєстрації та логіна, а також
роботу з приватною колекцією контактів. Використову застосунок "Планувальник
завдань" з матеріалів як приклад.

Бекенд

Для цього завдання є готовий бекенд з документацією. Використовуй його замість
твого бекенда створеного через сервіс mockapi.io.

https://connections-api.herokuapp.com

Він підтримує всі необхідні операції з колекцією контактів, а також реєстрацію,
логін та оновлення користувача за допомогою JWT.

Маршрутизація

Додай маршрутизацію з бібліотекою React Router. У застосунку має бути кілька
сторінок:

/register - публічний маршрут реєстрації нового користувача з формою /login -
публічний маршрут логіна існуючого користувача з формою /contacts - приватний
маршрут для роботи зі списком контактів користувача / - публічний маршрут
домашньої сторінки додатка, де можна розмістити інформацію про розробника чи сам
додаток. Створення цього маршруту є необов'язковим.

Форми

Для форм створення контакту, входу та реєстрації використовуй бібліотеку Formik
та додай просту валідацію полів форм за допомогою Yup.

Додатково

Це фінальна версія застосунку, тому підходь до завдання відповідально. Ось
список ідей необов'язкових доповнень, які можуть бути в застосунку:

При введенні у текстове поле пошуку фільтрація виконується не лише за ім'ям, але
й за номером телефону. Для пошуку контакту використовується бібліотека Fuse.js.
При видаленні контакту необхідно підтверджувати операцію через модальне вікно.
При успішних операціях додавання та видалення контакту користувачу
відображається повідомлення за допомогою React Hot Toast. Контакти можна
редагувати, бекенд підтримує PATCH-запит для оновлення контакту. Для стилізації
можна використовувати бібліотеку компонентів, наприклад Material UI.
